Khi bắt đầu làm việc với các components của mk, ta nên đứng ở 2 vị trí là người tạo components và người dùng components 
1: Creator là người xây dụng 1 component và xác định những props mà component đó có thể chấp nhận, trong khi consumer sử dụng component 
ở đâu đó trong ứng dụng bằng cách chỉ định các giá trị cho các props. Và props của component chính là API công khai của component, vì vậy
với tư cách là 1 Creator, khi ta chọn những props mà consumer được phép chuyển vào, về cơ bản ta đang xác định giao diện chung của component 
của mình và cũng đồng thời chọn mức độ phức tạp của component mà ta muốn hiển thị cho người dùng API. Vì 1 component về cơ bản là 1 sự trừu tượng
(gói gọn 1 phần giao diện người dùng và logic liên quan và cho phép ng dùng tương tác với component đó thông qua các props). Vì vậy cân nhắc 
về số lượng props là cần thiết vì nếu quá ít props có thể khiên component thiếu sự linh hoạt hoặc thậm trí trở nên vô dụng với người dùng, 
nhưng nếu có quá nhiều props có thể khiến người dùng khó sử dụng component này vì chúng ta phơi bày sự phức tạp. 
Vì vậy khi quyết định API phù hợp cho các component của mk, ta hãy cố gắng đạt được sự cân bằng giữa quá ít và quá nhiều props, đồng thời
tạo ra sự cân bằng cho cả Creator và consumer 
                                                                                                (dịch từ TA :))